等一 多位
。。。
就知道就看了
你好 您听到吗
這樣來計分中
咱們8.4有點異縮
好了,好了,好了,好了,好了,好了
大家好,我们八点准时开始,我们在我们三分钟的时间
有点问直播大概多久,今天直播应该一个小时多点吧
大概是八点到九点,可能会稍微可以超点十啊
因为今天内容还比较多
没有声音,是有声音的
有同学问可以升级单线,下期主条款当然欢迎了
我们这期的主角很多其实都是之前往期的学员,报名还是很有约,还是稍微摔选了一下
直播都是有回放的,回放都在我们生态去到官网里面
升海全官网大家知道地址吧
有的问这是地址期,其实可以算第一期,因为这是我第一次在公运里面上课
但其实我们去年上过两期,算在生态里面内部的一个课程吧
针对于生态有数全有内部的没有在外面买,你好你好你好
官网地址是什么?我天
就这样没有通知你们
官网地址发群里了
有人问每期的东西不一样,这个是个好问题,确实不一样
但不用回看,因为AI进步表快,其实每期我基本都是从写的
待会儿会讲到
今晚也会有回放的,不过有建议有条件同学都看直播吧,咱们还能交流人答应
看到好景,我看到你们也好几东,今天好多人呀,今天我两千四百五十九人看过
这还是挺变态的,因为我三击学员家学应该也才三千多人吧,百分八十多人来了
好,科程形式待会会讲,不知道几,行八两,我们正是开始
所以欢迎大家,欢迎大家,我们来共产我的屏幕
现在你们看到的画面怎么样的,我又有一个小儿来下面,行
好的,欢迎大家,太感动了
我又没想到这次这些,好像两千名都版了,挺多的,不错不错
然后刚才也说到,这是我第一次在公优里面买客嘛,以前下两期是我们在生态有顺编的
我跟大家本来就不要熟悉,所以这次在公优开始买客,我也比较成晃成晃,大家如果对科程有什么听不明白的,就直接指出来,我会不断地去
点待的,在群里也欢迎大家多到交流
然后我看到看直播的有好多网期学人,谢谢你们的支持,多带带学弟学妹,你们觉得了一些什么成果,跟学弟学妹分享一下
好,我们今天就开始,你那开用一次了
对直播练节大家可以网群里的女生,现在在线人数怎么还是很端便来了
今天直播练统的可能相对多一点,相对多一点大概是这五流块吧
第一块呢,我跟大家讲一下我们这个ID22B是你客层盖的,它是要讲什么练统以及学院之后帮助你达到什么目标
第二部分是我们整个客层的形式和客层的安排
因为我也默默在大家的群里面前水啊,我看到大家问的比较多的是跟客层形式客层安排
所以有在开音里面,华几分钟的时间,整体跟大家讲一讲
第三是学习的方法,它不止是学习,我这个客的方法,其实我通过也是学习,AIS代吧,学习任何东西的方法也分享一下我的一些新的体会吧
然后第四部分有一个在前的演示,这个演示比较简单,它其实就是我们第一张入门片的导度,我们第一张故意做得非常简单
就是新你的兴趣,你觉得它不难
所以入门片,你基本会用电脑,就肯定可以学会,我待会儿可以快速演示一下,大概华几分钟是第四部分
然后第五部分也讲一下我们客层的一些客层社区的一些红线吧
最后我进入答应,答应的时候咱们可以稍微多聊会儿,看时间的安排
好,我们开始了,先讲第一部分啊,这个就是客层讲什么
客层讲的就是,其实就是我这个标题啊,这个I-D-O-T-B-U-S就是我起到这个名字啊
大家注意这是三个字啊,就是I-D-O-T-B-U-S
客层讲的就是这参个词我们会参开讲
首先会有一些方法论,包括产品的方法论,包括一些商业的
那可能都是我自己记得的,我可能是自己用的才会写
去判断说你有什么样的方法去找到一个又适合你自己,也有一些商业钱,钱你的一个优质的I-D-O
这是I-D-O部分啊
其实我们往期有一些学员脑做出一些使和问我说这个怎么会去流量啊,这个我肯定不交啊,我也不会
首先你说你要获得一些商业上的真反会吧,获得你个人成就上的真反会,那你的旗脸,你的I-D-O肯定是有质的才行
然后别人你是呢,也一样,因为我自己对我看很多是我公众后来的朋友啊
大概相当之一是我公众后来的朋友,你没有知道我自己就是就AI编成的时间找吧
我也是从一人公司开始的
而且在一人公司之前我在以前乎那万公司打工的时候啊,我其实就做了一些覆业嘛
然后做的也是这个套东西啊,我很早就开始用AI来做AI的软件生意了
所以这一块也会讲,这里面有很多可能,你要说难啊,他每一块都不难,他难道是把它穿起来
比如说你怎么去生气海外的支付
对不对,然后这个怎么去设计你的商业模型等等,这个别人你是不分吗
那你说AI编成在哪儿的AI编成就是中间这个套,AI-D-O肯定是
AI编成是中间的套,哎,我这个头屏是掉了吗,还是什么?
我看一下啊
共享演示
哎
好,你要是看不到头屏过说一下啊
是不是这样放好一点
好,刚才掉了是吧,现在啊
当然说到这个AI编成呢,讲的是这个这个套啊,哎,等一下我稍微答一个一啊
尤其有个朋友问以国内维组还是国外维组啊
当然是以海外维转
因为我自己是做海外的软件产品生意的啊
大家在国内应该很清楚,就是国内的用户使用软件产品素费依愿是比较低的
而例付出的成本是一样高
商业的角度呢,做海外比较划算啊
我自己做的海外,我可能是自己做什么就讲什么嘛
所以肯定是一海外维转
好,但真感到我们有很多网期学员
学了客人之后,在做国内的业务啊
也取得了些成绩
就包括后面那个做什么小程序的作为BP
我们也会稍微去提一些啊
它是为复的啊,我们一海外维组
好,这个套呢就是AI编成的啦
所以整个iD2突别人你为什么我们一直说普通人只要有一个好的iD啊
就能买到编成一门生意呢
那就是要我们要接触AI
尤其是接触AI编成的这个工具来实现这个过程啊
吐就是AI编成,A编成在这个吐里面
A编成在吐里面啊,大家要记住啊
好,然后这一件呢
我还没都在讲过啊
这是我们3月28号这个生才不是在航舟搞了一个AI大会嘛
我正好把我那个大会上做的那种提先
拿出来啊,其实这是我总结的AI编成大概是6个阶段啊
从下面往上看,从下面往上看啊
就最低一个阶段啊,我叫低0个阶段啊,它其实是玩具啊
什么叫玩具呢,就是很多人告诉你,A编成不用水啊
会聊天就行了,那基本是玩具阶段啊
就你可以5分钟就做一个什么公司公网啊,什么新作网站等等等等等等
那在我们的基础片基本就是玩具阶段
这个呢,就我基础片不管是哪一期课程
我的基础入门片都做得非常简单啊
都是让你先玩起来,就要把他交通玩具嘛
你可以做一些小电梦,然后让你很快就有一些正常会啊
觉得在内部说不能让你有兴趣去可能后面比较难一点的过程
然后阶段1,到处第二号啊,从下往上看的,那就是工具片
那可能你用的就是Carser和吹用这个低三期课程以吹为主
那我就不用大家去科学上网了啊
这个呢是已经可以做出来产品的啊
其实我的一些产品,那个时候它就只有Carser
我就在Carser阶段两三年前就已经能做出商业化还比较难大的产品了
然后再往后面而三四
然后我们第三期呢,就会增加了比较多
因为AI的发展的比较快嘛
包括这个小龙箱,偶封可怜
怎么把AI当员工,我们在课程的很后面阶段也会有啊
大概这样,这个图呢,我可能不用展开说啊,就是一个目入
大家心里明派就行了
它是一个普段你可以认为是你普段打过来升级的过程来
好,这里面有一些小巫区啊,比如说我们看最高的阶段就让我
你说你把AI当员工就用了
那就有一种可以问说,有人没许如果AI变成
它好像也可以用欧棚可乐对不对
好像也可以用啊,我告诉你不能
你仔细想想啊,你身边真的把这个欧棚可乐我想一下
当成员工来用能够发挥真实生产力的人啊
我告诉你,它肯定是早就学过AI变成了
这个人可能去年就太晚了,变成了
你知道吧
对,是的
所以呢,它是一个地坚的过程
你说像,现在像柯楼的柯楼可乐这种
它就只有一个聊天床的东西啊
好像每个人都能用
但用和用是不同的
你如果有下面的地机比较劳靠
你用那种高级的工具呢,你就能发挥出
它更大的钱利啊
你如果说你没有下面的工具,你也不理解其中的员理
然后你用完你就会觉得小龙子还是骗人的
我现在看到很多人觉得小龙子还是骗人的
我都觉得难得跟它真变啊
它说得很注意
因为在它的世界里面小龙子还是没有什么用的
好,这是我们整个六个阶段啊
我们科证都会设计啊
大家不要召集,我们要从阶段临完据一开始讲
这次为了尽可能照顾所有人的体验啊
我今天下午在前睡一看大家的破平的自我街上啊
我发现其实还是有很多有经验的同学啊
过来啊
也许对你们来说这个阶段临是
甚至阶段也是可以跳过的
但请稍微有一点
耐心,慢慢来,慢慢来
我们毕竟更多的同学是完全没有基础的
下一个问题呢
是科证的目标是什么
这也是我总结的
保底目标,那就是我们的科证的标题啊
就是我希望这个科证,我们整个强高强度学习
其实两个半月的时间
然后这个小龙子通不行啊
我在重新投一下
共产品是
这样是个好一点
好,掉了,告诉一下我啊,我也不知道这个小龙子通过去
为啥啊
好,现在应该又有了什么
又有了
嗯,OK
好,我们回来说科证目标是什么啊
就科证目标就是实现我们的科证标题啊
我希望保底目标就是
大家学院都拥有完整的
iD22BN4的能力
就是你想到什么
高质量的iD
你就动手去实现
万事不求人
那一些都靠自己合言
然后呢
以及你可以通过这个
你就会发现自己
似乎长出了超能力
你想到什么就做出来
你可以帮助你成为更好的自己
这是一个保底目标
保底目标
最后一句话
成为更好的自己
这个也是我想的
因为其实我们在应识教育阶段
这个学校
他其实没有教你成为你自己
他都是教你成为别人
可能小时候你在家吃饭
你妈经常说的话
都是说
什么革壁的什么什么什么
什么哪个小孩
怎么怎么样
他希望你成为别人
但AI时代不一样
AI时代是每个人
他是可以去成为更好的自己
你不用成为什么革壁般的什么小孩
什么王阿姨的什么什么小孩
那个跟你没关系
这是我们的保底目标
如果你完整地把我们的科成全部
跟下来
真的把这些都练习到位
把他那话成你自己的
你肯定可以实现自己的保底目标
我们无论是在身材
有数圈的面
还是在我们生海肯社均面
你都会发现我们网期学员
有还是有很蛮不少的
实现其实
他一年前半年前都没有想到
一些事情的成为了更好的自己
有人说保底目标已经达成了
然后我们还有一个挑战目标
要求确实靠了黑凉
就是帮你拥有AI员工
有一个字之产
就是你注意到
我们在调说保底目标的时候
他其实是你在用AI帮你做
对吧
我们刚才说万事不求人
能求AI了
其实是AI帮你做
而我们最高级的挑战目标
是我们想实施AI听你做
这是我自己的公司
自己的业务正在实现的过程
我之前春节的时候
工作号发了片段
说今年可能不打算
招新的人的员工
然后我工作号都被现流了
但这确实是我们的一些时间
我们把越来越的工作
把他变成AI替我做
这个挑战目标为什么难
是最可与举罚
前天是你的自己有一个必须理想
不让你照顾工来干啥
之前很多人说
小伙伽没什么用
因为他不知道小伙伽干啥
我就在想
你现在去招一个员工
联不知道要让他帮你干啥
除了让他帮你联会
这是挑战目标
为什么又挑战
你得先把保底目标完成
你的自己有一个
有一个他自己的必须理事
你才能知道他会当员工干什么
他才能复能到你
对
他有朋友平常说
业务驱动没错
没错
业务是你的前提
这个一个优质的ID
是你的业务的缘点
然后AI编程
但他刚开始是你最好的一个搭档
一个住手
然后别的你死呢
是你在往后面做的一个起点
用业务来驱动
这个同学的没错
好
大家看完这个呢
你心里大概应该有数了
我建议大家先订一个保底目标
好不好
完整的帮我们的课程跟下来
这个跟下呢
不管是两个朋友的高强度学习期
还是后面的答应讨论
多多参与多多参与
好
这一部分呢
是大家问的最多的
第二部分
课程形式和安排
这个大家可以解图
我们从做到优看
这次课程形式呢
是最左边的那个
是课问的形式
我们
课程现在已经写到70票
其实写完应该是70到80之间
大概每一片呢
也不长每一片大概就是
30千字的样子
前面的简单一点
待会儿能
可以看到基础片的那种
你会觉得非常简单
你好像物以为你
那个一天之内就可以学七大片
大家要注意啊
那是基础片
基础片之后的那种呢
我还是建议大家每天学一片
甚至后面有一些那种呢
一天你都不一定搞定了
希望大家慢一点
整体慢一点
你就保持每天
学前几学一天
这样70个自然日
就两个多月吧
你要是真的能跟下来
跑的目标就不太远
这个又掉了
小孩通这个什么破新版本
好
从头一下
不着急
和直播
不知道这个小孩通错什么街儿
好
说到这个图文先快点
后面慢一点
大家基本就保持一个自然日以客的节奏
这个以客差不多就
三天字
你说你爸三天字看完得多就
你看一遍
20分钟
十一分钟就看完了
但重点不是看
得是你去做
不是眼睛会了
好
图文课程到会保持
疊待更新的
参加过蒙网
七课程的朋友可能一直到
AO网期好像是有视频课程
对不对
路平课程的
这一期我把它取消掉了
为什么呢
因为视频课程
他不容易更新
现在这些东西更新太快
我图文课程的
我会一直更新
包括你们在里面
觉得哪里
没见明白的
你想办法批诏一下
我也马上就改了
所以图文表快
以及我关注到以前
有些学院学习习惯不太好
那个视频看完
他就觉得他会了
他也不会去点个暂停
来时超的
所以这是我看最取消掉
就以图文为主
这是我们主要的教材
你就爹就是教材
然后电话是直播
直播又分为势内
直播
直播由我自己的穿点和答应
以及普定时乐
加产
这是我自己参与的
然后呢
我们直播还有主角的分享
和优秀学院的分享
这个优秀学院
包括本期和晚期的
都会有
直播
第三块是讨论和交流
我们有微信群
应该都在微信群内了
如果我们没在
找一下主角
给你拉进去
可能有一些
后报名的同学
那群没那么及时
跟大家说这个微信群的
这个大家要珍惜
很可能是我们最后一次有趣
因为这个权料维护成本
真的非常高啊
我现在手机快加码
大家珍惜在权力都交流
权力有我们的主角
主角呢
我们都是从广期学里面
赛选出来的
就是他在广期的权力面
也比较热心
而且我们我尽量选的
你就要是
我尽量选的
就不是天生就会了
我尽量选的就是去年
他是跟着我的课程
学了才会的
这种朋友来当我们的主角
所以他自己刚刚过沙
去拉一把正在过沙的底
他可能
效率会更高一点
大概明白了吗
然后微信群内交流
主角可以打一
我们还有商海圈社区
可以交流
以及最后一块
这个更重要
就是我们刚才说了
这是一个一年的课程
前面高强度的两个班月
后面干啥呢
后面有航开实战
后面航开实战
那就是会有
生态有书的同时
组织一些不同主题的
实战航开
他有一些主题
我之前
科程报名
可能没有说到一点
比如说大家一起
从此做一个什么
什么漫句的一个什么产品
可能是一个
然后一起用想一下
或者一起二十一天
又学会一个
什么什么
大家的这种形式的
整个是这四块
我看到有同学问
这个什么完全不会的
完全不会不用大心
你肯定的学会
刚才好像同学问
这个官网
我跟他看演吧
官网在这里
这个
地址
地址大家可以生群谅
这个就是我们生态圈的官网
我跟他们放大一点
这里
放大一点
他有一个
课程专区
就在这里
你看
现在已经结束了
这个就是基础片
你可以点狙态
这都是课问
非语堂的详细
这个基础片
然后后面的课程
还没结束
比如说你想点一下
这个我写完了
但是故意没放出来
让大家慢慢学
一张一张学学大系一点
然后这里是成员
这个你看
三天400的
看着这些好感动
这都是一切的学员
这个一人报名不及几
居然是9号
困定报名10号
我还以为他们在二号呢
然后这里还有
课程专区这里
有直播回饭
对不对
我们直播中
看到吗
之后还有教练分享
教练分享
高手领航
按理拆解
都有吗
往切到面放进
然后有人问
飞身材会员
可以参加航海吗
是可以的
同学在这里
我都不正在讲
生海圈
边层
这不就是航海吗
你这要是
我们课程都同学
就可以参加航海了
不需要是生材都会员
这次报名的时候
身材都会员有一些优惠
但是报名进来的时候
大家全一都是一样的
来记得看这个官网
不知道第一次呢
找主角要一下
这个破小额图
给我气死了
不要着急啊
我们还有很多的时间
等一下我再尝试头屏
我再尝试头屏
好朋友来了
我有来了
对这个做得很好的
最新课程
直播回饭
往期课程
生海圈航海
还没开始
问一下航海是大航海吗
航海就是一个实战活动
就是有一些主题
应该
比如说有个主题叫
找新词玩法住门
进学会有教练代的你做
然后在社区里面
他到时候回来单独的去
相当于一个子魔块
好
我这个必须回答一问题
有人说
我是我专注本次的内容
就行吗
之前的内容有不要看
这个是个好问题
你先不要去看之前
你先专注于本期的内容
然后
等你学玩之后
你可以去往期的看一些
查漏不缺
因为确实有一些
往期的东西
我没有拿过来
比如说我跟大家举的例子
这是往期课程里面
在往亲里面
我甚至让大家去学这些
什么加画是快不得原理
什么胎要尽的
然后这些我都先给他淘汰掉
我就先给他淘汰掉
但你如果想去补
那是OK的
但你先专注于本期
我看看还没有什么问题
有人问职右途
没有视频的话
会被小白看不懂
我告诉你
我们测了一下
这个
你名字怎么读啊
怎么是两个简号
我先回到这里
这个问题
你不用担心
你没有小白
只有徒温没有视频
你完全能够学会
你知道为什么
我们第三期课程
我还找小孩
测试了
就是咱们在做有一个教练
他的小孩十岁
十岁
测试过了
都没有问题
但是前提是你要
花时间
来走做的
没问题
所以你肯定能学会
一年后
你什么门个点忘了
你还能打开吗
这个应该是能打开的
我先接着讲
这里还有一个交流区
看到了吗
交流区
有别人发制的例子
像这个小二路
但是我们可以看一下
还有这个是
往旗旗圈的例子
这里
这好像是一个住交
欧阳的新年
我先下见过她两回
大家可以去看看
这就交流区来了
这就是我们
科程的主要的教材部分
社区部分
买了吧
我们回来接着讲
徒文教材
直播交流和讨论
和航号也实战
这是我们的科程情势
打不开网站的
我们找一下主教解决
可以解决了
教教几
好
问题又来了
有什么两个半月直播多久
在这里
朋友们在这里
这是我们前两个半月集中学习
七的直播
安排和科程安排
我们科程也是会按照
这个节奏来结束
其实后面
科程研发进入基本的写完了
我们还在打模
但是我们是故意的
每次只放一点点
这是细续以前的
一些今天教训
就每次就只放一点点
就逼着你把它学择
你不要觉得两天
靠完了这样
学习后面
学择是在开
这个大家可以解图
这是我们整个两个半月安排
开议你是在今天三月十九号
是在六月九号
在六月九号
两个半月还多一点的时间
我大概跟你们解图一下
这个看不到我的主角
口述一下
这个第一个重要的节点
就是快速入住门
就是从现在到三月上是一号
这就是小孩路论学会了
你就按照这个圖文
慢慢做
小孩路论学会了
你把它玩熟论
然后给你书了一个心心
然后第一行后半部分
乘舍的部分
就稍微开始慢慢变得应和了
前面这个跟那样一条
一推一做出来的东西
那我们得去把原地搞明白
你搞动乘舍的部分
基本上就不算是一个新手了
大家注意第二行
第二行就是刚才有朋友问的直播
然后你看
有小孩直播
和教练的直播两种
我应该是六次到七次直播
好像是七次
然后有一些教练和优秀学院
还有六到七次
所以一共十十三到十四次的直播
昨天如果有需要的话
我们在考虑家参
就这两个半月里面基本每周六直播
时间都是固定到周四
已经有技术经验的
想学后面的没问题
你可以看到从第七周开始
那就是后面的
有技术经验的
可能重脸关注七周开始的部分
前面你反而也家全了
你多帮帮新手呗
都帮帮新手呗
我知道有很多的
已经做了很多练程序院
也来帮我们的课程
那在第七周以后
会比较多设计到那些
有人问两个半月以后
还有直播吗
你这个就不敢承诺了
就不敢承诺了
以交流为主
然后偶尔会加参
而回家参
但是如果没有特别的必要
我应该是不会舍播了
又掉了吧
这个小伙通的锅
这样把我掉了
还是被放弹弹看不起
这是为了照顾所有的进度
这么安排
这个学的快都学
多帮帮学的慢的同学
闻到有先后吧
很正常
我们接在来
这里课程的使用方式
刚才也提到
我们这里在黑烂一下
课程在官网直接看
具体怎么看
刚才已经打施了
按周结束
结束的时候
那种一年后
随时可以看
我们的建议结束
就是你跟着每周都结束的进度走
你今天看没有什么意义
尤其对小完了说
你就按照每周的进度
那里在群里
在社区里面的讨论
大家都是这个进度
这样才能讨论的起来
然后你说你提问
那不管是桌掉
还是我吧
我们最近回答的问题
却认识这一块
你看看别人的提问
你让你学的同时
所以还来一下
非常建议你就按照节奏
你就按到每天一刻
按照每周结束的进度走
如果落后
你今天要周末把它不起来
但是你鸡鸡不要超过一周
你说你不管是超前太多
还是很多后太多
你在群里跟别人交流的效率
那就会比较低对不对
我们还有一个作业
每周都是有作业的
作业的练节会发到群里面
然后也是在官网
官网就是刚刚跟你们展示到那个社区
通过的官网提交
你说提交作业有什么好处的
首先他本来就是你
这一周刻成的一个解业
然后你的作业我和教练会看
会看完
看完之后
我们可以针对心得有一些知道和反回
比如说你直播的时候
我看个之后有功行的问题
哦就可以打疫
然后有点心的问题
我们甚至可以连卖
然后教练也可以给你视调
群链可以聊
对
所以还是建议大家把这个每周的作业给交流
群规得強调一下
我们是有两个群的
就在这儿同学,你注意一下,你最近应该是被拉进了两个群,一个叫近年群,一个叫交路群,近远群是大家就不要在里面说话了,这是为了发官方通知的,有一个交路群在里面是提问的,你要提问呢,就发一个举手的标签,就可以提问了,然后大家可以会想讨论,教订和我看到也会回答,但提问的时候注意你要明确一点,你的问题还是清晰具体,然后背景信息给主席,
我最好给戒图,这样可以提示我们的估计效率,就你说,感觉这个可能不是一个好问题,你问了弄了半天,然后那些群你说我,这个操作了半天,打不开,什么死机了,这个大家可能很难帮助到你,对不对,把背景信息带好啊,最好带戒图啊,刚才说3期待遇真好,27没有这么啊,这个不好意思啊,我们也是在跌待过程啊,那你二期都学院也可以跟着3期在学一遍呀,
好,这一段呢,我们就开始讲了,刚才课程的基本介绍讲完了,你们有问题吗,我看看,我稍微看一分钟看看,有没有什么出个问题,打一一,针对前面课程安排的,打一分钟一一,
好,我这里先说一下,跟课程无关的我就不回答了,这个戒图程大家的时间,你问我买课,用意二还是普恶,跟课程没关系啊,这个破理打一次啊,因为你得照顾别的同学嘛,你买课用意二还是普恶都可以,无所谓,我用的我,我买课意二都有,有没有视为啊,有的问题已经回答过了,什么什么事情,
课问视频的,刚才已经讲过了,我不再讲了,什么直播的内容和那个直播,刚才不是有个土嘛,没看清楚可以回御翻译翻译翻译,我们就不打重复的,好,需要什么设备啊,你只要是个电脑就行啊,对,需要什么设备,我看好几个同学问,你只要是个电脑就行啊,我强调一次啊,只要是个电脑就行啊,我强调一次啊,只要是个电脑就行啊,我强调一次啊,只要是个电脑就行啊,
但你说你的电脑比较新配置比较好,那你学习起来轻松一点,就这样吧,然后你说你非要让我推荐啊,我肯定推荐麦克,因为麦克对小白了,会跟你有好一点啊,不是问都是不可以啊,是因为麦克对小白更加有好一点点,问都是也是可以的,我们的课程不管是问都是还是麦克,我都找人测试过的,而且测试的人里面有小朋友,也有一些大学生啊,
好,OK,那没有关于课程的问题啊,大家注意只不先提问,你就提我,这是如何课程的问题啊,你太多问题我确实回答不了,也没什么分析啊,那我们接下来讲第三趟了,嗯,这个直播又投拼又掉了,我再投回来啊,必须投拼啊,好,
我们讲一下这个学习的方法,嗯,先讲一个好小小,好消息就是这一期比上一期学习的门看,变变变了,为什么变变呢?第一,因为国产了一变强了,所以我们在课程里面,入门片和大部分的经解片都不需要你科学上了,不需要你科学上了,这个在我们过去两期的课程是个大通点,这个大通点,啊,
哈哈哈,当时上网还是难道了一些人啊,现在,在高级片之前不需要了,对不需要刮梯子了,那不要刮梯,你一个正常电脑,你就可以把前面的跟下来啊,呃,然后课问呢,更详细啊,其实经过我们测试课问呢,要比我读师平更好,因为我之前,你课我读师平,大概就那个,让你好时,二十多分钟吧,呃,然后很乱看的时候他也不来占停下来去词超,你看到后面就忘了前面了,
所以这次我们选择把图文做的更详细,我们上席的课程写完,这个飞书统机大概是12万字吧,本期现在已经是25万字了,更加详细啊,而本期呢,刚才也讲到了我们还增加了航海十战,啊,教练可以分专题到受网手带,这个,往继续你可以参加本次的航海十战啊,因为这个课程是一年为期了,啊,然后以及我们越来越多的往期学长拿到结果了,
所以这个,不管是他当助教也好,还是在我们生海学生社区里面的教劉分为分享也好,都变得比以前更濃后了,这个就非常感谢往期的学长学姐了,啊,啊,啊,啊,啊,在第七第二期的学戏难度肯定比现在更高一点啊,啊,然后这是好消息,啊,但是也是有坏消息的,啊,坏消息呢,是学戏的本质没有变,啊,啊,啊,我们往期学里面没有学会的情况只有一种,就是投入的时间普通,
这个我,就是他想的就是我都交钱了,我还要亲自学买,不好意思,你就是得亲自学,不是你交钱嘛就会了,也不是你交钱嘛,哪个AI吧,我二十五万字总结一下你就会了,好吧,你真难需要有耐心,你得去明白原理,不要翻过细节啊,就对于小白来说这个课里面肯定会出现很多,你没见过的英文单词或者一些技术概念什么的,你得要有耐心的一个一个,去明白他到底是什么,
好多东西啊,要自己来和自己所演,以及要自信和一啊,刚才我说的一个优秀学员,我特别喜欢这个学员,你刚才我们在,社群明代看了演,这代看演啊,就是这个,你进上海圆社区就能看到,这个叫小二多的同学,这个同学我以前没什么印象你知道吗,是有一天我突然打开手机,他给我,人家好多恐抱,可能有十六恐抱啊,可能都不止,我还以为他手机不脱了,然后发现他就来看,
感谢我的啊,他觉得有一些成绩吧,这个我不知道你们看没看过啊,如果没有看过你们,进去看看我这里,带着你们看一下啊,首先他现在大概每个月,十万多美金的一个收入吧,那当然这个是结果啊,你要看看他是怎么学习了,我看完呢,我会非常感动你知道吗,就是我发现这是一个非常自信和一论,首先他是一个纯小白啊,他是一个纯小白,然后你看
他因为做的一个项目也是因为说什么我的几个解答嘛,他肩定做这个项目,其实我自己做的也是一个网站性的AI产品嘛,好啊,这些都是我跟他说的,就是我为什么看他觉得他感动呢,就是这些他又是我的又不是我的,我确实在各种答应,包括直播爱,包括群力去讲过这些观点啊,但他讲的就根本不是我的原话,说明他已经认画一层自己的东西了,完全是没画的自己的东西了,
像这个啊,就所以我觉得很感动他觉得很悉啊,然后大家注意啊,就这种人他从刚开始学我的课,到第一次出单,花了四个月啊,同时满花了四个月,我刚才一直强调,你都有赖形啊,而且你看看人家在学习的过程是怎么样的,是很痛苦,才了很多疼,后面还有强悉复喊,但他体验了这个,这个是我叫说一口收入,是对啊,第一次体验了什么什么什么什么什么什么啊,确实是啊,那第一次
就是体验了,变娱乐,这个手机还有推寸巾单,我现在也这样,然后你接着看他的复盘,你就会发现这个人好笑,就我作为一个那个,就是他他在那边讲感谢的对象,我才第一次看到,我觉得怎么会有这么好的学生啊,就这同样,包括他说的这些,你知道吗,这些全是我的课里呢,就这些全是我的课里讲的,你们待会也会看到,但是他又不是我的,因为这位同学他就没有复资我的,他是用人家的课里的课里的课里的课里的课里的课里的课里的课里的课里的课里的课里,课里的课里的课里的课里的课里的课里的
那么自己的话,把我在课里教他东西副处来一 väl,我觉得这个词教的课下去啊
又掉了,不要 bounded 在来一边,他带他入出殷啊
我刚才不是按吗?
不要插极,不要插极,我正在重新投冰
这个额值波太差
对,刚才说到这些是我的,又不是我的
我觉得这个才叫真正的学习
就是如果再做的同学,你们能做到这一点,那你就是在学习
你明明是从我这里学的,但是你每个字都不是从我真负责的
是你用自己的话,那又化成自己的东西讲出来的
我们再来看了,下面还有很多
包括这个需求之后也你看,这个同样又是我的
他又推荐了一个这么贴子
等等,包括这个公司,他讲到这个东西,你让我们刻成你都会预了
只不过表达方式跟他稍微有些区别
包括这个,我们谈计讯员的什么什么什么什么
这个台条真的学习啊,同学们
所以我一定要跟他讲讲学习的方法,这个很多
我就不想你看了,这边这是挺多的,我们可以
下去来看,就这种台条学习,我们再看看
结合他
OK,靠
好,马上就好了
好,我们再来复盘一下这一约,你明白了,你从刚才那个学员,你能看到他的耐心啊
他明白这些的原理,而且他不翻过细节
我看到的时候,我发现有时候就是我直播时候
好像就回答问题无意见说的一些,然后他临节的很多
然后自信可以,对不对
然后学院是实习资,学院是实习资
就这个就学习的方法
就AH是带你就未为你学的很快,那其实你要付出的这种
学习的时间投入你的理计成本,那是很高的
接下来我们讲一下学20系资
这个刚才说了,学部会主要员就是学都不在习嘛
时间投入不够是最大的原因
然后有个人还想要一不登天,也与什么不够通,或者通常
前面没掌握就学后面的,反正就学都不在习
这学不会的
你每当学到你自己学的学不会的时候,你就想想我刚才给你展示的
一个优秀的学习案例,看看能夹是怎么学习的
好,来,我们刚才说学20系资,大家回答一下
学20系资是什么意思啊,这四个选项是选哪个呢?
我喝喝喝口水啊
学20系资是不医约湖啊
我看有选避导,你是个天台
选避的同学是个天台
好,我看到很弄选避的,我刚才那选避错了
这个,谢谢你们的参与啊,谢谢你们的参与呢,选,选地也是错了
选,你选哪个都是错了,因为我就没把正确的按放上来
学20系资呢,首先要从习这个资开始说
习这个资呢,是一个向行文字啊,大家去看看他以前是向行文字,是赚书的时候啊
他其实上面换的是两个玉毛,下面换的是个太阳
习的意思是,聊旅刺常识飞想啊
就是聊妈妈像小那样自己非常太,这个叫习
小那样不是一次就会而是日复一日的真刺直到好像,这个叫习
那你现在看看什么叫学20系资呢?
刚才很多同学的选地,实际是从看一遍
没有啊,你对自己非常太阳,你得去尝试飞啊
学20系资,大家懂了吧?
学20系资就是你学,你得每天去尝试,你去实验
这个叫学20系资啊
希望大家能记住这个鸟,这个鸟呢,就不是我在网上找的
我是刚才也帮我做的
但是习的这个字,大家可以去插插他的眼变
他从他是一个相信文字的时候,他就长这样
他就是两个小那样的玉毛和一个太阳
就是你的实现,学20系资就是你一遍学我的课
一遍实现
我刚才讲过了,我课70多篇,每一篇,他就有三千字
三千字,你看完真的只要20,20,对吧?
你不要觉得你学了,你没有去練习,那你就没学
你明白吗?你必须要有行动,才可以
花大量的时间去練习,没错,我说的没错啊,就是时间
然后这是武汉很多公众号来的同众号
我公众号最爱讲的就是慢就是快
这是我真实的例子,就是我昨天不是讲过一个公是一个核户的,是吗?
他平时很慢
我有说看他操作电脑,就跟看那个闪电影啊,动作非常非常慢
因为他要把每一个他不懂的东西都搞明白
最后出来他反而是更快的
说的没错,才看也是一种反悔啊,才看也是时间没错
好,这是学习的方法,希望大家记住,慢就是快
以及学耳实习资,想想我用了一个你花的那个两个
刚才有人看到柳兰器,我们讲到前面呢,还是得讲讲这个开划试学习,这两件事情是你必须要的,一个是AI柳兰器
一个是电脑像的语言输发
好吧
AI柳兰器呢,我现在刚才我用的是Tabbit
我跟他演示一下吧
大家应该注意到我刚才用的是这个,这个是美团的这个
Tabbit,你们可以去说一下
如果你是科学上网,你可以用海外版的
如果你是博士科学上网的,你就用国内版吧
他可以干嘛呢
比如说你打开任何一个英文的网站吧
讲说打开我们的课程也可以啊
他都会有一个,AI柳兰器窗口,AI柳兰器窗口
比如说打开一个这个配盘吧,我也不知道是啥,没体验看过
我这个语言太乱了,打开一个好看点了
对不对
首先你可以说怎么话呢,问他这是什么东西啊
然后只是那你要拿出你电脑的语言输发
我推荐是微信自带的
你们不知道微信自带到语言输发吧,升级到新版本
你就能发现有个设置啊,到设置里面找一找啊
然后你看我只要尝尝F1就可以了
这一夜讲到什么那种呀
然后头平掉了
带头一下啊
好,头平又来了对
就是微信的自带的元输发
自带的语言输发
微信自带的,我说的不是微信输发是电脑的微信
你们可以去试一试啊
我算有打字吧,可能有点冲突啊
你就可以说了这个说的啥
然后有这样你遇到任何末生的技术概念也可以去把它问明白
我该不会是猫猫有问题吧
然后你看这里可以选模型,看了没有
如果你用的是海外玩呢
你可以选了这个老外的最强的三家
我们几个地步不认识
迷漫是2.7以上,这个也很好,这个模型也很好
然后这个谷歌的模型可能都能模型了
怎么会啊又掉了,搞关键时候掉脸的
我编图屏编达一万
然后有人说台北的要付费吗,台北的现在是补付费的
他现在是一个叫做工车器,是补付费的,随编温
这个补付费啊,补付费
刚才说到这里模型可以随编选
然后看来这个节图功能,你可以对一些图单独去解
比如说有时候你看到一个图
你就可以看了吗,点了之后他可以支持硬的
比如说谈说我是个傻子
我问问他这个图杀意思
点一下他就自己来了
这个曲线杀意思
你越到模型的技术概念,你其实需要的是耐心
你需要的是耐心,你就有
有耐心慢慢把你不明白的一个看明白
你可以让他跟你打比方
然后这些模型,如果你能用海外模型的话
比较能说人话的就是这个
收力者是在柔啊
你看还可以怎么玩呢,还可以这么玩啊
还可以这么玩
我还做了一些小妙招
比如说你看,做了个留下牌
用这个留下牌的风格说
还可以这样,你可以做一些小妙招,你看还可以做一些别的
这个应该学着我的工作好啊
你来就好
好玩啊,这就开玩学习啊
就我请你把你的默认流浪期
收成任何一个AA流浪期
都可以啊
都可以
你看这个还是有一点念我的那个
但你可以干别的
还可以这种画操作文件啊
再还可以爱特别的网练
想说你同时打开了很多网练
你看这里打开了我别的
你可以去爱特别的
他看全部啊
这些我工作的东西
对,你可以去爱特特,这里
这个生海圈和这一夜有关系嘛
好,你可以自己去玩玩
嗯
对,就是慢慢问啊
你需要的只有耐心,没有别的
就是耐心
然后如果你用这个很困难,没关系啊
我跟你说还有国产还有豆包
豆包,这里
这个叫豆包
豆包这里有个叫AA流浪期
看得来啊,这个更是出面很费的了
长这样
这个啊
就如果你用台北可以有困难
你用豆包流浪期的一样的
好不好
这功能都一样
只不过呢
就一个区别就是
豆包他用不了海外的模型嘛
他用国内的模型
你看,豆包还做了一些什么生产思味导拖什么的
我们看清楚没有啊
我们再看一边啊
我们再看一边
豆包流浪期也是可以的
好吧,这个重新来
哎,刷新一下
对,也可以的
就是你如果不方便用海外的
你就用豆包都包也很好啊
你看,这里
还可以生产思味导拖呢
就比如说你就拿着这个打开我的客层
你让它先生那个思味导拖呗
你看,做得很好的
这次为了帮助你的学习啊
把一个这么长的网页给你结个换
这还学不坏
这还学不坏又是没话时间了
而且这里面每个问题呢
你都去问
你借个问他
你问了
还不明白你就去你问我
问出这样
好吧,不用单独配
不用单独配一边
我们回到这个一样
我推荐的是这三个
Tabit都包电脑板很低啊
刚才有朋友问
不用GPT Adelason
我非常不推荐啊
你可能刚才看到我电脑装了
我不推荐,那玩意也太慢了
太慢了
他做一个产品做得不好
就这三个你可以选一个
我甚至都是很推荐这个
你知道我还有这个吗
就这么可怒的
我都不推荐这玩意啊
因为这个也不好用
他甚至反正有的网页打不开
你用的你就知道
我推荐了就这三个
已经因为你要经常问满
你不是有耐心的慢慢问满
你得打很多字啊
打字多了
所以有推荐你用一个予应
输入法
推荐一个予应输入法
这是一个开玩设学习啊
这部分有什么问题吗
大家先问一下这部分
然后讲一下一口
三电说可以啊
予应输法对
三电说也可以
有什么设备是不是啊
我现在也是一个
就我现在正在用的
你应该看传
这是一个
有什么设备
我现在也是一个
就我现在正在用的
你应该看传
这是一个
麦克布克
不需要设备
因为笔记本都自在麦克风
温度是的笔记本也自在麦克风
你不需要外接
但如果你说你是一个台式级
那你就随便买一个
麦克风
都可以了
随便买一个
因为现在的这种予应是
编犯法非常厉害
有人问谈不来个设计
我刚才讲过了
我最推荐的是这几个
但这设备上有很多
AI流暗情节
可以用任何一个你喜欢的
例不认识题做的那个流暗情
跟GPD做的那个
它是有点像
我嫌他们有点慢
不是他们功能不行
我觉得他们的产品题
甚至不如都包
都包的产品题是很好的
它只是这个模型
稍微不如还玩的而已
好 这些课程有提到
是有提到的
工具的提到
OK
行 那我接着网下面讲了
下面是入门片的快速串奖
这部分来跟小白书里信息
如果你是存小白
你看我稍微也是一下
就很简单
这个周围入门片的串奖
我们再看一下这个周门片
到底在哪里在这里
还记得吗
官网
声台专区就是这里
周门片
你又掉了
我重新打开一下
这个小额通以前很好
我们之前也一直用小额通
今天我打开小额通的时候
它提出升级
我就升级到了它的新版本
台书现在这种情况
不信我就推回就版本
这里我们现在结束的
就是这个周门片叫快速串奖
这个是绝对您基础
是小孩都测试过的
可以学会的
你一个一个来呀
好
这一刻讲的是什么呢
这一刻讲的是你其实基本是
完全领机锁情况下
你用这个扣子边藏
这个
就是我应该是世界上第一个
用扣子边藏来
叫你们做外部扣子拿
如果你看到别人用这个
肯定是超级的我
我告诉你
其实我们第一期第二期没有用
用扣子边藏
我们用的海外的
但我用了扣子边藏
我用的海外的
但是我用了扣子边藏之后
觉得这个更适合新手
好
我们这讲的就是你完全没有基础
你照着我的圖文
你看这个圖文吸到什么程度
这什么地址的点净确
这按哪儿我都跟你说了
按哪儿
好
按哪儿你就随便出点一下
那我们试一下
扣子边
来我先打开一个
现在是和林基础的小白
你先感受一下
这个就多简单
这个就是扣子
扣子进来
你点这里
扣子边藏
然后你又可以在这里跟他下聊
你就说说有话
比如说我放那一点
基础片
从纯外舞开始
我们试试
我要做一个
2048游戏
然后
这个
玩法就是传统的2048游戏
但是设计符合要用我们
苹果公司的设计
看着像是最努比的设计
就这样就可以了
你这个是不需要你们看的
那你说有什么好学的
我们其实是学到是后面的原理
刚才大家注意到这边
右边看到
这其实是扣子边藏在原端
给你打开了一个电脑
这个我们
专业的话叫训理机或者沙箱
所以你有留来旧可以
他都不需要你有电脑
然后左边就是你聊天的地方
你看
他其实是在把你的画去
转化成这种各种命令的各种程序严抬
比较熟悉的各种命令
然后有一些思考过藏
他把带马鲜奶的就写到了右边
刚开始他在云端给你打的电脑里面
刚才朋友说直接用扣楼都扣的
同学们你是有经验的
对于小怪来说环境都不会配的
来扣楼都扣的
我们刚才说了
这个课程我们刚开始从小白开始
不需要你配环境
刚开始不需要你配环境
你先找到干绝
用云端的电脑
不用你自己的电脑
沙箱可以具体解释一下
我们在课程里面有
这是一个串点
就是在云端您是跟开个电脑
你就这么理解吧
你又其实没有用云自己的电脑
你是打开了一个网页
网页左边在聊天
然后他把带马鲜到了云端的一个临时的电脑里面
后面可能会交配环境吧
会交的
我今天先把基础别人串讲一下
这个时候干啥呢
这个时候其实你不是来等待的
你如果是一个学习的态度
你其实应该去吧
AI在什么
在干什么看明白
还记得我们刚才说的这个AI流来起吧
其实这个时候你不应该在等待
你得去吧
你看不懂得东许问一边
你看可以用这个截图
这个是在干啥呀
这个是在干啥
好
刚才还有一个朋友的问题说
这个云端杀乡是怎么回事
问一下
我也可以问这个AI
你看这个截图很好
这个是扣子边
正在展示思考过程
这个具体是干嘛干嘛
我在问一下右边的
刚才不是有人提问了
我接个图问一下
刚才说这是一个杀乡
杀乡
然后你可以说我是一个小学
6年级学生
问我能听懂的
就完了嘛
这个就是学习过程
就是这么跟你们展示
对 扣子边程就值得
打开网也就可以
你随便有什么电脑不行
来吧
你看
对不对
刚才不是有朋友跟我杀乡吗
你看
你家举到这个例子很好
你要不懂得可以接着问
好 有点问那个
用什么模型
这是一个好问题
在这里
就其实因为这个人
我实在是太简单了
我这个小学通的按一下
这个小学通是什么
没五分钟掉一次吗
消等了
不知道
刚才朋友问什么模型在这里
在这里
看到了吗
我都选了自动了
因为什么2048这种游戏
对现在的要有点太简单了
就无所谓
就这么问
你们学到时候
就是一边结合我的教程
去完成这个流程
图问的教程
然后一边呢
就这么去不容易来
这些到底是啥
看不懂的
你就把它看懂
刚才不是说了吗
你要有耐心
把这些学杂识
好
那
他刚才说写完了
看到没
这里才说写完了
我们看看
点这个越南
写得确实好像一般
我已经开始玩了
对吧
你们知道2048吗
四个意思
可以玩
简单吧
是不是小朋友都可以
我不是教立这个流程
不是教立这个流程
都是入文片
我们要慢慢去把原理搞清楚
我们稍微嘗試展开一下
看到这里
我们刚才不是说
这边是一个杀牆
就是云端
给你看得还电脑
对吧
你带马写哪儿呢
你跟左边这个东西聊聊了
带马就写写
这个电脑里面
在这其实
它就是帮你写的
对吧
然后这个看不懂的呢
同样
用刚才那个AI
这个可以变日间模式
你可以用这个AI
留下气
再来
各位讲一下
就是这种就是全西方式了
你可以这么问了
我这不减是问了
然后你看这个是扣子变成的好处
你整个没有配置任何环境
你能够直接看到结果
你能看到时间的带马
以及你这样还可以怎么样
还可以
你要是觉得你做的这个特别厉害
你还可以点不熟
你可以直接把你的项目给不熟了
然后发给你的朋友
你看我点了这个不熟
好
这里你看你这不是有看不懂
什么叫打包
什么叫钩箭
你又来了
你又问他
对不对
你这样
点这个截图
那你可以什么叫打包
什么叫钩箭
等待的时候
就是你学习的过程
这样有一边去感受AI很神奇
什么都能干
然后一边就把这里面东西选了
好
等了慢慢说吧
我这支颜色
这个不熟成功了吗
还没有
稍微等一等
稍微回到点问题
有人问需要董代马
是需要的
但基础片你不用懂
我们其实偏课程
基础片你对明白一些原理
到后面你得去吧
但要看懂
好你看
这不熟好了是不是
给了我个地址
这个地址
你是可以发给你的朋友的
我是为分享藏屋
刚才那个2048你看
你做出来之后
你就可以
看了来
你就可以把这个练接
你发到微信你
你发给你的朋友玩了
就可以
你看我心开一个流暖器
讲说这个练就是
你就可以玩了这个
什么的
就可以玩了
那这个桌的一般
你可以几句打破
有什么要求
好
这是一个最简单的
然后接下呢
你可以做点有AI两力的
比如说我一起经常演示
就是做昏连网黑化翻译器
你看的是
现在用这个这个S桶架
我要做一个
昏连黑化翻译器
因为我这个领导
我老说什么
不能对其一颗地度
什么什么
还有什么
还有什么千手
我手什么
还有什么闭滑案
那我听不懂
我听不懂
比如说我希望
纯编
让用户书路黑粘网
黑化原化版
点击
翻译案流
就编出来
翻译后的大白化
然后还要用概念解析
就可以了
你就说清楚了
你看
这个云端杀箱
看到没有
做实话云端杀箱
什么CPU什么
你可以去问AI
这就是云端杀箱
这个例子和刚才的有什么不同
刚才那个2048
它其实没有用任何的AI的能力
对不对
那就是一个普通的小游戏而已
而我们
这次搞的这个什么互联网
黑化翻译器呢
它已经是一个
有一些黑人力的
它其实需要
要用AI能力能够
能够把那个黑化翻译出来吗
好
其实这个是我们
靠着里面实际的例子
在这里
大概在这里
这里
你们还是要去看诹问
我现在直播讲没有那么细
我讲的是一个导弱
你得去详细看
其实我们靠着里面讲的
互联网和翻译器
比我演示的要跟详细一些
然后有很多大模
这个呢
它的难度跟刚才来说
实际上原理是非常不一样的
非常不一样
你可以看这个诹
所以它其实有两步
使用AI的过程
我们刚才第一步
是我写了个需求
然后扣子变成了这个AI
给我变成了代马
对不对
然后变成了完整的项目
但是我实际运行起来的时候
用户
真的用我的产品
它要输入后面的黑化
然后又掉用了一次
这个大模型
丹模型的AI能力板
把它翻译出来
能能明白吗
我们看看这个桌子怎么样了
所以这个跟刚才那个
2018简单
对模不一样的
就是它用了有AI能力的
一个APP
有AI能力板
喝多水
这个还在写
再次强调
等待的时候
千万不要无聊
你就用你的AI能乃去
慢慢去问
稍微打一下一下
有人问为什么要用那个
这也是框架的这么判断的
这是跟后面的柯庭有关
这个简号简号同学
你听得很能证了
这个跟后面的有关
因为前面讲了
这只是开始
后面我会把这个框架的细节在柯庭里面
讲清楚
我们突然教材里面也有
后面我直播也会讲到
因为这个是一个全占框架
特别适合
现在的个人开发者
托在小团队吧
去做出完整的产品
这是后面的东西
今天你问到跟柯庭有关
我稍微拿一下
已经拿一下
我们可以试一下
我们需要对齐柯庭度
形成弊环
打造货乘合
下午来我
办公室
我单独给你
不能
这就黑化
点一下翻一层大白化
翻一中
这个来了吗
这就成功了
一次成功
就这么简单
当然我反复强
你不是来记我到操作流程
这个没那么好学
我们要学到是其中的原理
就好比什么
就好比可能在你还没出生的时候
这个世界上的计算器就已经非常好用
但我们如果真的想做点什么事情的话
你还是得学数学
那是为了学其中的原理
同样
徒文的科层面会慢慢去教大家
怎么看懂这些AI写的东西
就为什么这儿有个文件假
为什么这儿有个文件假
这个都是在徒文科层面慢慢有的
慢慢去有的
刚才有个聪明的同学
叫西演
这好像这儿去同学吧
他问了一个问题
说没有给APK怎么掉的弹模型
你问了一个太好的问题了
这个是我
这是为什么要选扣子编程
给小白
因为扣子编程
给你累资了这些弹模型
我在徒文面说了
大概在在这里
就是第五章这里
这个扣子编程为什么适合新手
因为他累资的这些AI
兰内就累资了
然后新手学习起来
他就没有什么压力了
就他已经累资了
一些什么化妥的
什么弹模型
什么负质声音的能力
然后像我们的
基础片的第八课
大家可以看到这里
这是这一课是让你做一个
只片的男友
并让你的规避爱上的
就你在扣子编程里面
你又可以实现这个
并不需要你去配置APK
所以我把这个做成了基础片
然后这面有的是我做的
有的是后面
我还专门请了一个实戏声
就没什么基础的来做主角
他在做了一遍
所以我们都反复验算过
然后当你做到这一课的时候
你虽然还是用课子编程
但是你在这里面会同时用3个一课
你包括没有
就是运状的文字
然后图向成程
你还可以让他给你发照片
我看下面好像有一节图
不要着急
掉了掉了
好
我们这个很细的
还有徒温里面很细的
你说我今天把徒温给你
那边没必要吧
这基础片应该几万的吧
我只给大家看一下
就做出来就是这样的效果
只片上男友都可以学好多个了
然后每一个
你还可以跟他聊天
这里有一个
我记得有一个Demo
好像是这个吧
那不是这个
我会忘了
反大家去看这个这个课程吧
就哪怕是在课子编程里面
我也我们也可以把你玩出花
而我们整个第一周
你最后怎么通关的呢
你就在这里
你要真的打造了一个紫片人男友
然后点右上角的那个分享
然后让你的规避爱上他
你就算几属便通关了
接下来几属便之后呢
我们就开始讲的背后的这些原理
以及怎么跳出
课子变成的环境了
刚才说了一会儿
你看这个互联网黑化呢
其实基本的已经完成了
对不对
但是我觉得这个不好看
你看他是一个Magda格式
我觉得不好
我可以继续跟他聊嘛
继续跟他打摩子吧
我发现这个翻历后的节目
是这种看不懂的Magda格式
我要变成知识卡片量
听我一会儿好了吧
你就跟他聊就可以了
好吧
我希望大家今天晚上聊有时间
就先把这个玩起来
把我们整个生还圈里面
这个入门片把它玩起来
你一周肯定可以把它玩明白
而且能够做出来
调心理朋友的你自己觉得好玩的好产品
先玩起来
这是我们基础片的任务
你要是真的觉得你做的什么
虚离难以有虚离你对我很好玩
你把虚离生意的人看我能不能爱上他
这次演示环节稍微插了点十啊
我其他不用继续演示了
因为徒文肯定比我现在讲的十分钟
更加的详细
我们稍微往下面讲一点点
这个红线强调一下
本科成所有的文章视频
直播内容直播路频
到版或者转载的话
生才都会追究
生才都会追究到底的
这是之前一人还有一些案例
反正有人在协议或者逃报
我们卖我们的课程
有的是赔偿了
有的是采逢论机去了
我们课程还是教大家吧
AI采矛益
不是教大家吧
逢论机采矛益
也请大家尊重我们的资产原
劳动成果
就包括你们现在看了直播
还有文章
你们应该注意到都是有水音的
就是如果你努博的话
还是很容易追究到本人的
包括什么前几套网都是十名的
然后我们群力还有一点规范
这可能是最后一期有群了
还是请大家珍惜
几个红线就是不能在里面
不能在面白刻
不能打广告
发现几情退
走话说到前面
我们打造一个互相学习交流的环境
而不是在面打广告
好吧
如果你们发现有点显欲慢
那就欢迎举报吧
对你可以试试我们的效率怎么样
好
OK
我们今天要交流的内容
就在这里了
然后我在答应五分钟
答应五分钟
大家注意要提课程的问题
然后我们刚才如果已经讲过的问题
我是不会回答的
大家可以提问了
我喝口水
顺便看看刚才那个环节跑出来没完
试一下
好多了
还记得吗
刚才我刚才有画成字是好片
卡片
就有画了好多了
你可以再跟它玩
然后你可以自己画一些圆形圖片
照都做
都可以看
玩起来
要不这个我不输到跟你们发群面的
你可以玩一下
好 我看看这个提问
课程有最新的意外
动台分享学习
新技术还是蛮多的
这个靠我们社区分享了
靠在社区里面讨论了
我的课程会更新
当时这个总东西可能是社区讨论
会更好
在我们一期二期里面
那些群现在都还是回约状态
有的人
也要同学发现了新东西都会在群内
机机讨论
有人说需要使用台北
如果你配置麻烦你用豆包了
不用去纠结那个了
豆包这个真是导徒非常好用
不用纠结那个台北的了
豆包是用户体验上最好的
只是我们要说了我一个缺汉是
它模型稍微差一点点
但我们做的也不是什么
搞可言的
我们就是我们一些很简单的基础概念而已
豆包完全可以生两碗
解图提问翻译导徒
还可以挂网项深层播客呢
有人说什么温度是不使用
WS有环境后面内容能装选吗
可以
有认问节奏是一天看一张
会不会有车事任务
这个同学前面没听讲
没这会不只做业的
脆准备哪个版本的
这个后面会讲
学课程每个月还有多少钱
这个真是可读可少
我花的钱可读了
你省钱那有省钱的办法
但你愿意花钱呢
可能效率更高一些
有人问学完课程对转感
我也产品经历有帮助吧
学完这个我不知道
我没有你这个需求
我也不打算转感
也还产品经历
这个可能要网期
网期怎么要帮办回答一下
有人问我安排听不懂怎么办
根本
这个怎么又叫检好
是说好几个头项就要检好
有人说根本听不懂
你不用怕
你就不用停了
你就去看除问教程
我刚才说过了
我们除问教程
比我这个想起非常多
你现在跟着图文叫成做
好吗
刚才说根本听不懂的那位朋友
你就跟着我们的教材
一个一个做
我不信你看不懂
还有什么
先下活动的这种作业吗
课程除了开发机
或计多讲一下电
这个没听讲
我前面讲过了
英语考20分
能学会买
我反而会讲
我们有小朋友在学这个
没问题
需要你投入时间
什么购建产品
怎么发现需求
这是后面课程
到内容
后面是有的
要不我再给你们投一遍
你们是不是
没有人真看的一个课程
不录
我再给你们投一遍
有的人后面
课程的问题
其实我们虽然
课程是按照结所的
但是路是早就公开了
我们看一下
来到这个课程
专区
来同学们
你们问的课程
你稍微看一下
我们官网就有了
现在还在这儿呢
这差不多就是十几分之一
再投一下
你说你们问这个
后面课程有什么
你都使得不到
打开这里
看一看
来
刚才有人问
为什么要那些也是在这里
会讲
看清楚了吗
在这里会讲
然后什么
别的
carser
买一批
在这里会讲
刚才还有人问什么条士
什么不属
我在这里
有人问
可老的扣的
在这里
还有人问什么
一些什么
做什么产品
怎么找 ID
在这个公面
都有的
你们先看一下
不路
先看一下
好
同学们
我先打一打到这里
咱们群内交流
今天辛苦大家了
拜拜
谢谢大家
咱们群内
失去你交流