问问大家
就是大家是不是看过很多老人的家庭呢
他里的家庭状况或者是这个装修怎么样
是不是自己的父母
也有哪家可能去过
朋友家去过几个
不应该是特别多
肯定不会专门去这种老人的家
但大家觉得老人家里是怎么样的呢
乱是吧
这个说的特别对
然后如果你自己老后
你想你那家怎么样
肯定咱都想得弄得特别好
就想一定要好好生活
应该是这么样的
但实际上由于我不是干这个的
我们经常去老人家里
去调研去看去
包含清华的这些教授的家
我也经常去来的
就是他们觉得特别乱
就是我认为他是一个
这么伟大的很有才能才华的
这么一个教授
他家晚年还变成这样了
所以我就特别心疼
就是这个老人家
不是他们不爱干净什么的
是他们没有能力去收拾这个家了
已经老到那种程度
再弄一下会非常的困难了
所以应该怎么来帮他们呢
还很多人都住在这个老旧住宅中
并且他也觉得他们家不是老
可是就是没有办法
东西堆得特别多 是吧
全都塞在一块 也没法打扫
也不舍得扔
有些老人有这种思想
所以说我们认为家庭是一个港湾
但是到老年的
那时候他家就成了危险场所了
这不是不应该的 对吧
我们就不应该这样做
应该让他有个很好的环境
这个关系到老人啊
晚年生活的安全 乃至幸福
关系到生命质量
和他的寿命的长短
所以还不是一件小事
老人都是有一个叫最后一娇这么一说
只要摔了 估计就不行了
差不多就能坚持个两三年就不错
所以我们要把这个家做好
那么我们主张呢
就是在老人上健康的时候
有的人飞的时候
你到底说是多少岁 你就好
后来我就说那就算75岁吧
就是不能根据这个岁数
而是说他那个健康那个劲还在的时候
就应当替他装修一次家了
在座的
我估计是80后 90后
是不是这样的
你们再想想你的父母或者是爷爷奶奶
是不是应该帮他来做这件事情
因为我自己是建立师嘛
肯定我有时间干过这种事
我给我父母在20年前
给他装修了
当时他们也70多岁
这样的一个两个屋子的
有客厅有厨房卫生间的这么一个平面
我当时呢
因为研究这个自己一边装修
还就想出一些招来吧
就弄了一个口诀
叫做四通一平 两多两云
四通就视线通 声音通 路径通 空气通
一平就是地面平
然后是储藏多 台面多
光线云 温度云
就为了上口给它弄成一个最重要的样子